Repository: ineo6/plugin-update-checker
Catalog: plugin-update-checker-*.po
Languages: zh_cn

source: Every %d hours
zh_cn: %d小时一次

source: The URL %s does not point to a valid plugin metadata file.
zh_cn: %s 指向的文件不是有效的插件元数据文件。

source: Skipping update check for %s - installed version unknown.
zh_cn: 跳过 %s 的更新 - 未识别的安装版本。

source: Renaming %s to %s&#8230;
zh_cn: 将 %s 重命名为 %s&#8230;

source: Plugin directory successfully renamed.
zh_cn: 插件目录重命名成功。

source: Unable to rename the update to match the existing plugin directory.
zh_cn: 无法重命名文件夹

source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

source: no_update
zh_cn: 暂无更新

source: update_available
zh_cn: 更新可用。

source: This plugin is up to date.
zh_cn: 插件已经是最新版本。

source: A new version of this plugin is available.
zh_cn: 插件有版本更新。

source: Unknown update checker status "%s"
zh_cn: 未知的更新状态 "%s"

source: The plugin metadata file does not contain the required 'name' and/or 'version' keys.
zh_cn: 插件元数据文件中未找到‘name’或者‘version’字段。
